1. 회의 개요
 1) 프로젝트 팀명 : 
 2) 팀원 : 팀원1, 팀원2, 팀원3, 팀원4, 팀원5, 팀원6 
 3) 회의 주제 : 1주차 중간점검
 4) 회의 날짜 : 
 5) 참석 인원 : 미참석인원있는경우 이름, 사유

2. 회의 내용 및 결과
 1) 프로젝트 개인별 진행상황
  - 팀원1 담당 기능 : 카카오 맵 / 제주 API / DB 구축 / VO 설계 / DB insert 자동화 / 플래너
    → 전체 진행률 20%
    → 데이터베이스 구축 버전에 맞게 commit 완료
    → 카카오 맵 검색 기능 구현 중
    → 검색페이지에서 사용할 VO 신규생성
    → 데이터베이스에 api 자동 insert 구현 중

  - 팀원2 담당 기능 :  파트너 등록 / 파트너 상세 / 파트너 수정 / 정보 변경 / 예약 내역
    → 전체 진행률 10%
    → 파트너 옵셜 설정을 위한 DB 신규테이블 생성
	→ 파트너 등록페이지 진행 중
	
  - 팀원3 담당기능 : 위와 같은양식
  - 팀원4 담당기능 : 위와 같은양식
  - 팀원5 담당기능 : 위와 같은양식
  - 팀원6 담당기능 : 위와 같은양식
	
  
 2) 프로젝트 진행 중 애로사항
   - 카카오 맵 API와 제주관광 API 연동을위한 데이터 분석
   - JSON데이터 사용을위한 구조분석 및 사용
   - 네이버 소셜 로그인 아이피 등록해도 다른 환경에서는 작동 X, 학원에서는 됨 (원인찾는 중)

 3) 기능구현 및 데이터 베이스 변동사항
   - 테이블 추가 필요 ( 제주 api + 파트너 위치를 담을 Map 테이블 )
   - 카카오 맵 마커 클릭 시, 위치 .. 이상함 ㅠㅠ